=Sa faveur choisie=
(Sept Lu Zhen'ers)
=Épisode 16=
Lâchez-moi !
Frappe-moi encore,
et je t'embrasserai avant Xiao Yicheng.
Je te mets au défi !
Croyez-vous que j'ose ?
Arrêtez !
Vous me connaissez.
Je ferai n'importe quoi.
Toi
sont
éhonté.
Je m'en fiche.
Zhen'er !
Zhen'er.
Votre Altesse, n'entrez pas sans prévenir !
Zhen'er n'est pas là.
Je viens clairement de l'entendre.
Souhaitez-vous épouser Lu Zhen'er ?
Oui.
Cela peut s'arranger.
Fu An !
Invitez Lu Zhen'er.
Oui.
Choisir.
Présentez-vous.
Je suis Lu Zhen'er n°1.
Je suis Lu Zhen'er n°2.
- Je suis Lu Zhen'er numéro trois.
- Que voulez-vous dire ?
- Je m'appelle Lu Zhen'er...
- Arrête.
Xiao Wenjing !
Tu veux épouser Lu Zhen'er.
Leur nom est Lu Zhen'er.
Prenez qui vous voulez
à votre manoir pour le mariage aujourd'hui.
Xiao Wenjing
Tu oses te moquer de moi !
Qu'est-ce qui vous donne une telle audace ?
me donner des ordres à répétition
et crier de manière irrespectueuse ?
Par votre comportement,
n'importe qui pensera
Tu étais le défunt empereur réincarné !
Absurde ! Complètement absurde !
Vous n'êtes pas le défunt empereur,
Alors n'oubliez pas votre place.
Oui.
Assez.
Choisissez un Lu Zhen'er pour vous accompagner.
Gardez-les pour vous,
Votre Majesté.
Je prends congé.
— Si insatisfait(e),
— (Xiao Wenjing est totalement sans scrupules,)
— (Recourir à une telle ruse.)
— J’en sélectionnerai d’autres pour vous.
(J'abandonne.)
Pourquoi ne pas manger ?
Laissez-moi sortir !
Non.
Pourquoi?
Il fait dangereux dehors.
On est bien ici.
Yindan vous tiendra compagnie.
Est-ce amusant de m'enfermer ?
Bien sûr que oui.
Je ne connais pas vos motivations.
Je l'ai fait moi-même.
J'ai pris une bouchée en douce.
Vous nourrir ?
Vous voulez que je vous fasse pression ?
Comment allez-vous me faire pression ?
En menaçant Yindan ?
Ou la vie d'un chef cuisinier impérial ?
Vous avez dit
tu veux rentrer chez toi,
Mais le pouvez-vous ?
Vous savourez le pouvoir
et agissez sans retenue.
Saurez-vous vous adapter au monde moderne ?
des règles et des contraintes ?
Mangez-le ou ne le mangez pas.
Votre Altesse!
De Yin !
Vous a-t-il menacé ?
Non.
Bien.
Votre Altesse,
Souhaites-tu épouser le prince Rui ?
L'épouser
signifie quitter le palais.
Le mariage n'est pas un jeu d'enfant,
surtout pour nous, les femmes.
Épouser la mauvaise personne
et votre vie sera ruinée.
Ne pensez pas comme ça.
Le sexe n'a pas d'importance.
Si vous êtes malheureux en mariage,
Ayez le courage de partir à tout moment.
Et dans votre vie,
peu importe quand vous recommencez,
Tu ne dois jamais te faire du tort à toi-même.
Cette nuisette
a été cousu par ma mère
lorsque j'ai épousé le défunt empereur.
Elle espérait
nous serions en parfaite harmonie
et unis comme un seul homme.
Sa Majesté adorait me voir porter
cette chemise de nuit.
— En effet.
— Tant d'années se sont écoulées.
Votre Majesté est si belle dedans.
Je suis vieux maintenant.
Pas du tout.
Je suis maman maintenant,
Je suis donc vieux.
Quand mon enfant sera grand,
Je serai devenue une vieille femme.
Non.
Quand le jeune prince aura grandi,
se marie et a des enfants,
Votre Majesté sera encore jeune.
Tu sais toujours comment me remonter le moral.
D'ailleurs,
Apprends-moi à fabriquer des chaussures demain.
Je souhaite personnellement en fabriquer une paire
des chaussures à tête de tigre pour mon enfant.
Et aussi des vêtements, des jouets.
Je veux
les fabriquer moi-même.
— Votre Majesté !
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
Feu!
Feu.
Lundi,
Regarde, je suis aussi un cerf.
Mangez quelque chose.
Comment puis-je vous faire manger ?
Laissez-moi épouser le prince Rui.
Jamais!
Laissez-moi quitter le palais !
Choisissez-en un autre.
Xiao Wenjing
Tu t'amuses ?
Tu as des beautés dans ton harem
et la noble consort Qing.
Arrête de me faire languir !
Quelle noble consort Qing ?
Ce jour-là, où j'étais malade,
Tu étais très affectueux avec elle.
Quand avez-vous été malade ?
Il y a deux jours !
Pourquoi ne m'as-tu pas envoyé Fu An ?
Yindan est parti avec lui jusqu'à toi !
Mais vous, vous vous concentrez sur la noble consort Qing !
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Je suis tout simplement ravie.
Soyez silencieux.
Oui.
Je ne savais pas que tu étais malade ce jour-là.
Il ne s'est rien passé entre nous.
Pas grave.
Tout cela n'a aucune importance.
Je voudrais
Ne tombez jamais amoureux d'une personne âgée !
Alors tu m'aimes bien ?
Absurdité!
Pourquoi ne me laissez-vous pas partir ?
Parce que je dois te surveiller
en permanence, de près pour vous empêcher de
de me tuer subitement.
Est-ce ainsi?
Bien sûr.
Pourquoi m'emprisonner ?
dans votre chambre ?
Jetez-moi directement en prison.
Comprenez le message,
ou en subir les conséquences !
Les conséquences.
Faites comme vous voulez.
Qu'ils meurent de faim, ça m'est égal !
Que fais-tu?
Êtes-vous fou ?
Votre Majesté ! Problèmes !
Il est arrivé quelque chose à Sa Majesté.
Ce qui s'est passé?
Elle a pris feu.
Quoi?
Sa Majesté a pris feu !
- Combustion humaine spontanée !
Ils ont dit qu'elle avait soudainement pris feu !
Est-elle morte ?
Non.
Le docteur Wang la soigne.
Phosphore blanc.
Votre Altesse, qu'est-ce que le phosphore blanc ?
Le phosphore blanc est inflammable.
La chaleur due au frottement des vêtements
peut l'enflammer.
Mais comment le sais-tu ?
Elle l'a lu dans un livre.
Hmm.
Mon enfant...
Comment va mon enfant ?
Dire quelque chose!
JE...
Je n'ose pas le dire.
Parler!
Je vous absoudrai de toute culpabilité.
Votre Majesté n'a jamais été enceinte.
Absurdité!
Clairement, mon ventre
qui grandit chaque jour.
Comment pourrais-je ne pas être enceinte ?
- Aucun signe de grossesse, mais...
- Absurde !
Absurde !
Gardes ! Sortez-le de là !
Le battre à mort.
Pitié, épargnez-moi !
Faites preuve de miséricorde.
Je dois être enceinte !
Comment pourrais-je ne pas être enceinte ?
Votre Majesté,
Le docteur Wang est très compétent.
Il ne devrait pas
ont posé un mauvais diagnostic.
Où est passé mon enfant ?
Quelqu'un a dû me jeter un sort.
et ils ont volé mon enfant !
J'irai voir Maître Wu.
Il aura sûrement une solution.
Votre Majesté, faites attention où vous mettez les pieds.
Votre Altesse.
Arrête de soupirer.
Soupirer nuit à votre santé.
Compris.
Comment considérez-vous Sa Majesté actuellement ?
Vous souhaitez toujours être sa compagne ?
Non.
Si vous épousez le prince Rui,
Seriez-vous vraiment heureux ?
De Yin,
Pourquoi demandez-vous?
Je vous souhaite du bonheur.
Tant que tu es à mes côtés,
Je serai heureux.
Venez avec nous.
Qui es-tu?
- Que faites-vous ?
- Votre Altesse !
Chen Wanyi,
Pourquoi m'arrêter à nouveau ?
Votre Majesté, que faites-vous ?
Lu Zhen'er,
Sauvez mon enfant !
Quel enfant ?
J'ai dit que tu n'étais pas enceinte.
Non, j'ai eu un enfant !
Je sentais sa présence.
Lu Zhen'er,
Si seulement tu me pardonnais...
Et Yindan.
Si vous pouviez tous les deux me pardonner,
Écrivez-moi une lettre de pardon
pour purifier mon karma,
Mon enfant reviendra !
Je ne comprends pas.
Maître Wu a dit
mon karma négatif accumulé
ont fait disparaître mon enfant.
Si vous me pardonnez...
Lu Zhen'er,
Si seulement tu me pardonnes,
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Chen Wanyi,
Il n'y a ni fantômes ni dieux dans ce monde.
— Tu n'as même jamais eu…
— Si, j'en ai eu !
J'ai bien eu un enfant !
Lu Zhen'er,
pardonne-moi!
C'était mon premier enfant
avec le défunt empereur.
Aide-moi!
Mais...
Votre Altesse,
Écrivez-le pour elle.
Réfléchissez-y
Pauvre mère.
(Régler ses comptes avec Chen Wanyi,
par Lu Zhen'er)
Merci à vous deux !
De Yin,
Je suis désolé.
Inutile, Votre Majesté.
Je ne fais pas ça pour toi.
Les mères endurent déjà suffisamment d'épreuves.
Mon enfant est sauvé !
Elle est malade,
pas enceinte.
Pourtant, elle
Elle croit être devenue mère.
Pitoyable, mais non sans reproche.
De Yin,
Pensais-tu à ta mère ?
Ma mère
a été très gentil avec moi.
Elle...
Elle
décédé
pour me protéger.
Ne t'inquiète pas.
À l'avenir, je te protégerai.
Amitabha.
Bénis mon enfant.
Votre Majesté.
Que puis-je faire pour vous ?
Yicheng,
Notre enfant est parti.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
J'ai dit que notre enfant était parti !
C'est tant mieux.
Yicheng,
C'était votre enfant !
Ta chair et ton sang !
Absurde!
Ne croyez-vous pas que cet enfant était le vôtre ?
Outre le défunt empereur,
Je t'ai toujours eu comme homme.
Qui l'eût cru ?
Bien!
Croyez-le ou non,
Verse le sang de ton cœur dans le bol,
— Et mon enfant reviendra !
— Chen Wanyi.
Mettez fin à cette folie.
Je n'ai pas de temps à perdre avec vos pitreries.
Xiao Yicheng,
Je dois sauver mon enfant aujourd'hui !
Que vous le vouliez ou non,
Ce n'est pas à vous de décider !
Qu'est-ce que tu as sur la poitrine ?
Lâcher!
Cette marque de naissance était unique
au défunt empereur.
Votre Majesté,
C'est vraiment toi.
Tu n'es pas mort.
Le printemps arrive tard après la neige.
Ayant enduré la tristesse et la joie
Errant dans les rues,
l'histoire inachevée.
???En me retournant, je t'ai perdu???
???Séparés par la poussière du passé???
???Nos retrouvailles voilées par le clair de lune???
Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse ???
La foule se bouscule en se frôlant les épaules.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???
On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien.
???Emprunter les premiers rayons
du printemps???
Cela peut-il nous apporter quelque chose ?
Un seul regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???